nam mô Nam Tỳ Ni viên Vô Ưu Thọ Hạ Thị
Hiện đản sinh Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Kính thưa quý vị và các bạn cách đây
hơn 2.600 năm về trước Đức Phật của
chúng ta một bậc vĩ nhân
một bậc đại trí tuệ đã xuất hiện ở thế
gian này
ngài đã phá đi màn vô Minh đen tối cho
tất cả nhân loại ngài đã cứu vớt chúng
sinh giác ngộ cho chúng sinh khiến cho
chúng sinh
được khai mở trí tuệ biết đâu là con
đường giải thoát ngài đã dẫn bước cho
chúng ta cho tất cả muôn loài đến miền
Hạnh phúc hôm nay
tại chùa Ba Vàng tất cả các phật tử
trong tất cả các màu sắc trang phục của
các dân tộc thuộc đất nước Việt Nam
trang phục của các đất nước trên thế
giới cùng nhau đón mừng ngày Đức Phật
Đản sinh
[âm nhạc]
Vui thay phận xa người vui thay Pháp
đường dài
Vui thay bác nụ hoa
Vui thay phận xa Đời Vui thay Pháp đường
xa Vui thay tâm hòa bình hòa hợp thu Vui
thay
Vui thay mặt ra đời Ôi Thầy Pháp đường
dài Vui thay tâm hòa hợp hoa hướng thay
muối thay quần ra đời Vui thay phá được
rằng Ôi thay tã quần
thay
khó xoay được làm người có thấy được
sống còn có ngày nghe lời
[âm nhạc]
vui hay phần xa đời vui Thành Pháp đường
ràng Vui thay băng hoa hồng hòa hợp đua
Vui thay Vui thay Phật ra đời Vui thay
pha đường rạng Vui thay Tăng hòa hợp hòa
hợp thu đổi thay
có say được làm người khó thay được sóng
con có thể nghe rượu vang
được làm người có thấy được sống còn một
ngày hè
[âm nhạc]
tăng hòa hợp hòa hợp đủ vui thay đổi
thay vật ra đời tuổi thanh phá đường
vàng Ôi tay Tăng hòa hợp thua Bùi Thành
vui hay tắm hoa hồng
ơi
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Kính thưa các quý đạo hữu tâm chiếu một
quán tin rằng trong
tâm tất cả Phật tử chùa Ba Vàng lúc này
rất vui
[Vỗ tay]
tất cả phật tử rất vui Hôm nay giờ này
tập trường quán nghĩ rằng chư thiên cũng
vui chư thiên cũng Trỗi nhạc Trời trong
giờ phút này Cho nên giờ phút này ở tại
chùa Ba Vàng trời Tháng tư trong sáng
các
lời hát rất là véo von các quý đạo hữu ạ
và tâm chiếu Hoàn quán mong rằng các quý
đạo hữu hôm nay vào lúc 17 giờ tiếp tục
theo dõi chương trình rước xe hoa kính
mừng Đức Phật Đản sinh